8.2 Контрольні питання
1.	Як призначити таблиці окремий клас, опишіть властивості окремих елементів таблиці?
У тезі <table> позначити клас. До таблиці можуть входити заголовок, основна частина і нижня частина, 
яким можна присвоювати різні значення.
2.	Як отримати кадровану частину тексту?
Застосувати властивість clip.
3.	Опишіть властивість overflow?
Властивість overflow вказує, що зробити для переповненого елемента:
-Обрізати вміст, що поза межами елемента, без можливості його перегляду.
-Відобразити вміст, що поза межами елемента.
-Обрізати вміст, що поза межами елемента та для можливості перегляду обрізаного тексту, відобразити смуги прокрутки.
